Инструкции по установке:
Скопируйте файл в папку той программы, которая запрашивает данную DLL библиотеку.
Если это не поможет, вам нужно скопировать данный DLL файл в системную директорию. По умолчанию это:

Если данный файл уже есть в директории, сделайте его копию в другом месте, а затем замените его новым при копировании.
Перезагрузите компьютер. 

Если проблема не исчезла, вам необходимо зарегистрировать загруженную DLL библиотеку. Для этого: 
	
Надеемся, эта инструкция была Вам полезна!
